作曲 : Jose Alvaro Osorio Balvin/Andres David Restrepo Echavarría/Willy William/Ashadally Adam/Mohombi Nzasi Moupondo/Beyoncé Knowles Carter/Terius "The-Dream" Nash/Alejandro Ramirez "Sky"
 作词 : Jose Alvaro Osorio Balvin/Andres David Restrepo Echavarría/Willy William/Ashadally Adam/Mohombi Nzasi Moupondo/Beyoncé Knowles Carter/Terius "The-Dream" Nash/Alejandro Ramirez "Sky"
Si el ritmo te lleva a mover la cabeza
Ya empezamos cómo es
Mi música no discrimina a nadie
Así que vamos a romper
Con lo mío todos se mueven
La fiesta la llevo en mis genes
Yo soy la reina de los nenes
Mi gente no se detiene, aquí nadie se quiere ir
Si el ritmo está en tu cabeza
Ahora suéltate y mueve los pies
Me encanta cuando el bajo suena
Empezamos a subir de nivel
Toda mi gente se mueve
La fiesta la llevo en mis genes
Yo soy la reina de los nenes
Mi musica los tiene fuerte bailando y se baila así
Tamo' rompiendo la discoteca
La fiesta no para, apenas comienza
C'est comme-ci, c'est comme-ça
Ma chèrie, la la la la la
Francia, Colombia
Houston (Freeze)
J Balvin, Willy William
Beyoncé (Freeze)
Los DJ's no mienten, le gusta a mi gente
Y eso se fue mundial (Freeze)
No le bajamos, más nunca paramos
Es otro palo y ¡Blam!
¿Y dónde está mi gente?
Mais fais bouger la tête
Azul, are you with me
Say yeah, yeah, yeah
Un, dos, tres, leggo'
(Ay yeah, yeah, yeah)
He say my body stay wetter than the ocean
And he say that Creole in my body is like a potion
I can be a beast or I can give you emotion
But please don't question my devotion
I been giving birth on these haters 'cause I'm fertile
See these double Cs on this bag, murda
Want my double Ds in his bed, Serta
If you really love me make an album about me, word up
Soon as I walk in
Boys start they talkin
Right as that booty sway (Freeze)
Slay
Lift up your people
From Texas, Puerto Rico
Dem' islands to México (Freeze)
¿Y dónde está mi gente? (Yeah, yeah, yeah)
Mais fais bouger la tête (Yeah, yeah, yeah)
¿Y dónde está mi gente? (Yeah, yeah, yeah)
Say yeah, yeah, yeah
Un, dos, tres, leggo' (Ay yeah, yeah, yeah)
Esquina a esquina, de ahí no' vamo' (de ahí no' vamo')
El mundo es grande pero lo tengo en mi' manos
Estoy muy duro, sí, ok, ahí vamos
Y con el tiempo nos seguimos elevando
Que seguimos rompiendo aquí
Esta fiesta no tiene fin
Botellas para arriba, sí
Mi gente no se detiene, aquí nadie se quiere ir
¿Y dónde está mi gente?
Mais fais bouger la tête
Azul, are you with me
Say yeah, yeah, yeah
Un, dos, tres, leggo' (Oh yes I am)
Worldwide
Willy William
J Balvin, man